Olhe, vamos fazer um exercício chamado "O mapa dos sonhos"
Este mapa dos sonhos é a primeira clave da lei da atração, sabe?
É a clave número 1, decisão.
Que é o que vão fazer?
Vão tomar papel e bolígrafo aí, isso vai funcionar.
Este de aqui é o mapa dos sonhos, vale?
Este é o mapa dos sonhos básicos.
O que vais fazer aí?
Vão fazer um dibujo igual ao que está aí.
Vão tomar papel e bolígrafo.
Vão fazer um círculo no centro deste mapa.
Vão colocar seu nome e vão colocar a fecha de hoje.
E então vão colocar como está aí, "Salud", não?
É parecido a um mapa mental, sabe?
Vão fazer o igual a como está na pantalla, vale?
Vão imaginar aí, "Trabajo", "Viaje", não?
Se não tem sentido para ti os viajes, vais a poner alguma outra área de tua vida que
sim tem sentido, vale?
Relaciones.
Se suas relações estão bem, estão tudo ok.
Não necessitas colocar relações aí, vale?
Puedes colocar outras coisas que desejas.
Por exemplo, para mim, considero que o dinheiro é algo muito importante.
Vocês consideram que o dinheiro é algo importante?
Não?
O dinheiro não traz felicidade, mas a essência de dinheiro traz tristeza.
Assim que pode substituir aí os viajes por o aspecto financiero, por exemplo.
Em este momento, quero que mires cada uma destas áreas que elegiste para construir
seu futuro e elijas cinco coisas que serão realidade em tua vida dentro de cinco anos.
O que te gostaria de estar fazendo no área profissional?
Como estaria a tua vida financiera?
Que viajes queres fazer?
Que é o que queres para suas relações?
Agora vamos a pedir isto.
Como vamos a pedir isto?
Que é o que vas a fazer?
Vas a tomar o papel e o bolígrafo agora.
Sabes aí onde está escrito tu nome e a fecha?
Vas a añadir uma frase agora aí.
Vas a escribir "Mi vida 369".
Em "El mapa de los sueños", escrive aí "Mi vida 369 en el mapa de los sueños".
Ahora é momento de fazer o pedido.
Então, o que é que vas a fazer?
Vas a escribir en este momento, ao reverso de este papel, nueve vezes la frase.
Soy feliz e agradecido por viver la vida 369, construída por mis pensamientos e transformada
em realidade com as minhas acções.
Excelente!
Agora vamos a fazer o seguinte.
Se estás em uma posição não muito cómoda, solta o celular.
Não necessitas mirar a pantalla agora, só quero que me escuche.
Vamos a fazer um exercício rápido, sim?
Quero que te soltes.
Quero que busques uma posição cómoda.
Mueve tus hombros, mueve los hombros, mueve tu cabeça.
Eso irá soltando tu cuello.
Respira profundo.
Cierra tus ojos.
Eso é.
Muito bem.
Cierra tus ojos.
Genial.
Isso é.
Muito bem.
Mantenha os teus olhos cerrados.
E respira profundamente.
Ah, enquanto respiras.
Quero que empieces uma conta regressiva comigo, desde 10 até 0.
Justamente, com cada número te relaxarás mais profundamente, te concentrarás mais
em o sonido de minha voz.
Isso é.
Respira.
Mueve.
Relaxa.
Isso é.
Muito bem.
Resta.
Entrando.
Cinco.
Um pouco mais.
Quatro.
Quase aí.
Três.
Resta.
Profundamente relaxado.
Três.
Um.
Agora.
Chegou a hora de que veas a realidade que pediste.
E com os ojos cerrados, quero que imagines que há passado cinco anos em o futuro do
desafio 369 que realizaste e tudo aquilo que escreviste em o mapa dos sonhos, há cinco
anos, tudo isso se tornou realidade.
Como te sientes.
Conecta-te com esse sentimento.
Conecta-te profundamente com esse sentimento.
E quero que repitas, se é possível, em voz alta.
Se não é possível, só mentalmente, junto comigo.
Estou feliz e agradecido por viver a vida 369.
Construída por meus pensamentos e transformada em realidade com as minhas acções.
E quero que vejas como se fuera.
Uma realidade presente.
Todos os colores, escuche os sonhos.
Quero que experimentes tudo aquilo que pediste um dia como uma realidade convicta e absoluta.
Uma realidade que já é sua.
Já se voltou realidade, já é sua.
Isso é.
Muito bem.
GENIAL.
Experimente isso.
Sente-o em teu corpo e repite junto comigo.
Sou feliz e agradecido por viver a vida 369.
Construída por meus pensamentos e transformada em realidade com as minhas acções.
Todas as áreas em que construíste sua realidade tempo atrás, hoje são a sua realidade.
Te haste convertido em uma pessoa constructora de seu próprio destino a partir de seu pensamento,
o poder de sua mente construído através de suas acções.
Genial.
Muito bem.
Agora quero que você puja suas duas mãos no peito.
E sinta gratidão por tudo o que aconteceu durante esses últimos cinco anos, por ter
conseguido tudo isso, todas estas conquistas tuyas.
Genial.
Agora quero que você abra seus olhos e veja.
Mantenho este mesmo estado.
Quero que veja profundamente os olhos e preste atenção à minha orientação agora.
Que é o que você vai fazer?
Vou terminar e você finalizará o exercício aí em sua casa.
Em este momento utilizarás uma das ferramentas mais poderosas que existe na lei de atração
para construir esse futuro.
Vás a escribir uma carta.
Presta muita atenção.
Como funcionará esta carta?
Esta carta la vas a escribir tu, que estas aí.
Mantendrás la conexão com esta energia de gratidão por haver conquistado ya todo esto.
Todo esto ya es tuyo.
E vas a escribir uma carta e aí te contarás a ti mismo em esta carta todo o que sucediu
tempo atrás.
Tudo em passado.
Por exemplo, terminé de ver a transmissão de Edson.
Em los días siguientes, me sentía mucho mais motivado.
La lei de atracción comenzó a funcionar en mi vida.
En poco tiempo, consegui aquel trabajo que queria.
Ese mismo ano logré cambiar de auto.
Fue maravilloso.
A fim de ano já havia conseguido pagar todas minhas deudas.
Já me havia mudado de apartamento.
Cambiei de empleo de novo, dupliquei meu sueldo.
Foi realmente um ano incrível.
Conoci o amor de minha vida ou qualquer coisa que você tinha colocado no seu mapa de sonhos.
Em esta carta, tudo o que você colocou no mapa de sonhos se tornou realidade.
O que você vai colocar agora em ordem cronológico, contando-te tudo em passado como se já havia
sucedido?
Está bem?
O que vamos fazer agora?
Vou terminar e você vai fazer o seu exercício.
[Música]